Système : Chasse aux monstres
Cas d'utilisation : Tirer
Acteur principal : Chasseur
Acteur secondaire : Monstre
Pré-condition : La partie est lancée
Garantie en cas de succès : Le chasseur tire
Garantie minimale : Le chasseur ne tire pas

Scénario nominal :
1. Le chasseur décide de tirer.
2. Le système affiche les cases sur lesquelles tirer.
3. Le chasseur choisit une case et tire.
4. Le système analyse la case et agit en conséquence.

Scénario alternatif :
 Si à l'étape 3, le chasseur choisit une case inatteignable :
        4(A) : Le système notifie le chasseur que la case est inatteignable
                -> retour à l'étape 3
